Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/217.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (217.ja) KYON (キョン)
ja: 商店街に買い出しに行ったとき なんだが、古泉がな……

source: 0001 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんがどうしたの？ 変なタメ作らないでよ

source: 0002 (217.ja) KYON (キョン)
ja: おばちゃんたちに大人気で、 囲まれてたぞ

source: 0003 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの当然じゃないの

source: 0004 (217.ja) KYON (キョン)
ja: 当然なのか？

source: 0005 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんはハンサムで礼儀正しくて 誰にでも親切だもの

source: 0006 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: オバサンたちにだってそりゃ モテるでしょうよ

source: 0007 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 無愛想なキョンとは大違いね！

source: 0008 (217.ja) KYON (キョン)
ja: 無愛想で悪かったな

source: 0009 (217.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんから聞いたんですけど

source: 0010 (217.ja) MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんが商店のおばさん達に チヤホヤされていたそうですよ

source: 0011 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それは不思議でもなんでもないわね

source: 0012 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんは二枚目だし、対応は 穏やかで礼儀正しい好青年だもの

source: 0013 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: おばちゃん達だって、チヤホヤ しがいがあるってものだわ

source: 0014 (217.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうですよね。笑顔も爽やかだし

source: 0015 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、みくるちゃんだって負けて ないから大丈夫よ

source: 0016 (217.ja) MIKURU (みくる)
ja: え？ あたしがですか？

source: 0017 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 商店のおじさん達はみくるちゃんに 釘付けよぉ！ いい勝負ねっ！

source: 0018 (217.ja) MIKURU (みくる)
ja: いつの間に勝ち負けの問題になった んだろう……？

source: 0019 (217.ja) NAGATO (長門)
ja: 商店街で古泉一樹が女性に囲まれて いたらしい

source: 0020 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あれ？ 有希も一緒に行ってた んじゃなかった？

source: 0021 (217.ja) NAGATO (長門)
ja: 行っていた

source: 0022 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なのに伝聞なの？

source: 0023 (217.ja) NAGATO (長門)
ja: わたしは目撃していない

source: 0024 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふぅん、それじゃその時、有希は どこにいたの？

source: 0025 (217.ja) NAGATO (長門)
ja: 八百屋で野菜の産地について 返答していた

source: 0026 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 産地ねぇ。ふうん

source: 0027 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、おかげでいっぱいオマケつけて 貰えたんだろうし

source: 0028 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ご苦労だったわ、有希

source: 0030 (217.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そういえば、買い出しにいった先で 彼に迷惑をかけてしまったんですよ

source: 0031 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんがキョンに？ キョンが古泉くんにじゃなく？

source: 0032 (217.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、買い物の途中に店主の皆さん が集まってくださいましてね

source: 0033 (217.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 試食を勧められて、つい彼のことを 失念してしまっていたのです

source: 0034 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: つまりおばちゃん達に囲まれて 身動きできなくなっていたのね

source: 0035 (217.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いなくなった僕を捜し回ってくれた ようなのですよ

source: 0036 (217.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 彼には悪いことをしてしまいました

source: 0037 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 人気者ねぇ、古泉くん

source: 0038 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも。みくるちゃんと二人でオマケ をいっぱい貰って来たんでしょ

source: 0039 (217.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、おとがめはナシね！
